好了 现在我们回到 Android Studio
查看 Soonami 应用
的源代码
并且我们可以直接到
主活动源代码中
找到查询 URL
现在你会注意到
有一个声明为 USGS_REQUEST_URL 的
字符串常量
我们知道它是常量
是因为声明时使用了 static final
这说明该字符串仅有一个值
而且无法更改
另一个常量值的惯例
是命名时
使用大写字母 就像该字符串一样
该常量的值
是这个很长的 USGS URL
如果你将
该 URL 复制并粘贴到浏览器中
可以验证该 URL
在 JSON 中返回一个地震列表
如你所见
这个 JSON 响应非常巨大
所以让我们试着
把它放入一个格式化程序中
加强可读性
列表中的第一个地震
是新几内亚巴布亚省的一个地震
我们的 Soonami 应用中
也显示该地震
在接下来的注释和测验中
我们会深入了解一下
用于向该 URL 执行此 HTTP 请求的
实际作业源代码
因此第一问的答案为
USGS_REQUEST_URL 变量
在第二问中
我们请你修改 URL
使用我们在注释中链接的 URL
因此 如果你在 web 浏览器中
打开新的 URL
就可以看到一个新的地震列表
第一个地震位于印度尼西亚的
特尔纳特
现在我把这个新的 URL
复制粘贴到我们的应用中
在这个过程中
我实际上是在更改
USGS_REQUEST_URL 常量的值
然后我将重建此应用
并在我的设备上运行它
好了
应用运行起来应该是这个样子
如你所见 上面显示了
印度尼西亚特尔纳特地震的详细信息
震级为 7.1
地震时间为 2014 年
11 月 14 日星期五
并且注意看 该地震
还有一个海啸预警
现在回到我们的测验
应用中显示的新地震的位置是
印度尼西亚
特尔纳特
非常好 现在你看到了
在应用中更改查询 URL
就可以更改
实际显示在屏幕上的数据类型